Monarque Monarque você não vai você não
vai acreditar velho em quem que foi
cancelado ter Bilu eu sabia mano eu
avisei que era para ele ficar em ratar
na bar não velho acho quei urgente mamãe
falei tem Nova Fé o Monarque se você
quer que esse casal morra dê um curtir
você tá maluco Velho isso é fake News Ah
tá vendo por isso que a internet precisa
ser regulamentada pra você não inventar
mentira não pra Extrema direita não
ficar dizendo que eu conto Mentira você
só um casal pronto acabou monar que por
acaso você acha que pode ter pintado o
cabelo de louro alguma vez a ponto de
sei lá eu me confundido mano eu sei lá
eu não lembro nem do que que eu jantei
ontem oh gente Monarque admite que
jantou mamãe falei ontem é uma
possibilidade Mano eu não lembro velho
mas esa aí por que que você foi
cancelado você não era da patota
cancelador concordo mano Alguma coisa
muito séria deve ter acontecido
choquei você gosta de fofoca urgente
Gabriel Monteiro essia choquei com
pergunta indiscreta e é por isso que a
internet precisa ser regulamentar
choquei sua babaca eu não te
assediei ainda velho você pode por favor
contar pra gente o que que aconteceu não
aconteceu nada ué não tá vendo que eu tô
super plena e feliz aqui nesse Limbo
fétido e deprimente cheio de
fascistas não sei eu não sei eu puxei
tanto o saco do PT da janja do papai Lú
esp fake News do bem Como assim eu fui
cancelada eu pensei que eu pudesse tudo
mas Teoricamente você pode mano velho
tem alguma coisa muito contada nessa
história bom como eu não tenho mais
ninguém para contar meus babados eu vou
contar o que aconteceu PR os fascistas
mesmo vamos lá foi assim ó companheiros
eu convoquei essa reunião de emergência
para falar sobre acontecimento muito
triste muito trágico mas eu vou logo
avisando que é uma coisa muito triste
mesmo tá bom vamos lá achou quei fez
merda
oh é merda achou que fez
merda eles fizeram uma fofoca que acabou
dando muito ruim agora eu tô muito
abalado por porque a parna favorita da
janja não tá postando nada agora ela não
tem o que fazer e fica do meu lado me
enchando o saco o dia todo é to Isso
significa que a gente precisamos
regulamentar a internet para evitar que
a shi faça mais besteiras Claro que não
é é pra Extrema direita não
poder mais apontar as cagadas da shokei
e ela não tem mais que parar de postar
mas por que que a gente não cancela logo
essa página fofoqueira e acaba de uma
vez com a polêmica companheiro Lula Mas
tu gosta mesmo de txar os outros né
companheira di já tá tachando a choquei
de fofoqueira desculpa companheiro Lu eu
já expliquei eu não posso
cancelar porque a companheira janja é
amiga da choquei que tirose eu não sou
amiga de ninguém por isso que a gente
tem que regulamentar a internet para que
não espalhem Essas mentiras sobre a
primeira dama isso aí amigo companheiro
eu tive uma ideia isso a gente deser que
tá tendo um engano a gente pode falar
que sei lá que que foi O que foi o mamãe
choquei ou o choquin katagiri ou ou ou o
carlucho ok melhor ainda não vai dar
certo companheiro Lula as pessoas não
são tão burras assim claro que são
todo mundo te chamava de
fascista agora Só porque eu falei que tu
é legal todo mundo acredita que tu é
legal é isso é verdade mas companheiro
Lula pense bem se a gente cancelar um
aliado vamos ter mais credibilidade na
hora de censurar quer dizer regulamentar
a internet Comper al pera aí você tá
sugerindo que eu entregue a cabeça de um
aliado numa bandeja por motivação
política exatamente adorei cerm
finalmente você tá aprendendo direitinho
como é que funciona as coisas Ah mas
você não vai deixar fazer uma coisa
dessas horrível comigo né janja minha
amiga não é amiga é amiga pode crer não
eu quis dizer que eu não sou sua amiga
mesmo e foi assim que aconteceu que pena
que eu não prestei atenção a prova do
Enem já passou caramba velho então foi
isso estão usando a merda que você fez
para censurar todo mundo ai não é merda
é merde e não é censurar é regulamentar
para de puxar saco do Lula ele não vai
ouvir você daqui tolinha Velma Pera aí
isso nãoa tá estranho dá mais detalhe
pra gente sobre esse teu cancelamento é
você foi desmonetizada não então você
perdeu a página não foi censurada pelo
chandão não deu na Globo como se você
fosse a bandida mais perigosa do país
não teve que sair do Brasil senão iam te
prender não foi presa no complexo de
gerc Nosa machou para pegar o sabonete E
aí aconteceu não eu já entendi velho é
um cancelamento Zinho fake só pregar na
trouxa já já ela tá de volta espalhando
mais fake Pode crer mano fora do meu
Limbo você é uma farça e choquei ah
pronto velho quem não sabia que is ia
acontecer eu não entendi companheiro
Lula achou que voltou agora a gente ch
conf que a gente queria p regulamentar a
internet agora a gente não precisa mais
ficar fingindo e c entre nós companheiro
a gente já tá me deixando em paz quer
ver só todos lugar de mulher no fogão
homem é homem mulher é mulher viu só
agora fale mais sobre lim des cancelados
amig amig Você tem que ver no lim dos
cancelados tem 10 bilhões de fascistas é
tanto fascista que você trope neles
quando anda minha noce pera aí mas isso
não faz sentido O Mundo Tem 8 bilhões de
pessoas como pode ter mais fascista do
que gente no mundo não é verdade então
como eu ia dizendo são 8 bilhões de
fascistas e todos eles voltam no Bozo
maravilhos
amig Car mas que paz